Verificação de acessibilidade do site [[nome do site]]

1) A página passou pela validação de markup do W3C Validator?

2) A página passou por validadores automáticos de acessibilidade (WCAG 2, níveis A e AA), como [[nomes das ferramentas]]?

3) O idioma da página foi declarado no elemento <html>? Mudanças de idioma foram declaradas na página?

4) Existe um link para saltar para o conteúdo do site? E outras formas de salto, como a estruturação de cabeçalhos da página e uso de landmarks de ARIA?

5) Todos os links são acessíveis sem o uso do mouse? A navegação via teclado tem alguma barreira? Os links tem realce visual quando recebem o foco via teclado?

6) As descrições de imagens são adequadas? Existe texto redundante ou repetido?

7) Os formulários possuem rótulos e IDs relacionados? Estão envolvidos por um elemento fieldset, quando há mais de um bloco de informação a ser preenchida?

8) Os textos tem contraste suficiente com as cores de fundo [[nome da ferramenta]]?

9) O logo / nome do site tem link para a página principal nas páginas internas do site?

10) Vídeos possuem legendas ou transcrição em texto?
